### Таблица
##### Общие сведения
Код, содержащийся в этой ветви, представляет собой совокупность модуля по отривовке поля ввода, модуля по отрисовке таблицы и примера применения этих модулей. Основное здесь - это модуль таблицы, который, как компонент, завязан на использование ряда подкомпонентов.  

Подход, которым было принято решение руководствоваться, определялся следующими требованиями. Таблица должна отрисовываться по масиву объектов, ключи которого - ячейка в соответствующей колонке. Если по ключу возвращается не примитив, а другой объект, то следует рассматривать данные по ключам вложенного объекта так, как если бы эти ключи принадлежали бы родительскому объекту. Другими словами, таблица должна отрисовываться по данным с "двойной степенью вложенности". Второе требование состояло в том, чтобы таблица была не чувствительна к структруре приходящего json-файла. Также, таблица должна обладать пагинацией, сортировкой и фильтрацией, осуществлёнными на клиентской стороне. Создаваться и управляться модуль должен ограниченным количеством публичных методов. 

В соответствии с вышеизложенным, модуль таблицы используется в паре со служебной функцией, преобразующей пришедшие json-файлы в такую структуру данных, на работу с которой подготовленна таблица. Данная структура представляет собой объект (объект-хранилище), ключами которого являются названия столбцов, а значениями - массивы, хранящие данные по колонкам. Служебную функцию можно вынести отдельным методом или внешним модулем. Здесь она представленна, как подкомпонент модуля таблицы. 

Это не является принципиальным, но в данном коде упомянутая служебная функция преобразования данных предполагает, что где-то на определённом уровне вложенности в пришедшем с сервера объекте лежит требуемый для отрисовки таблицы массив. Функция принимает в аргуметнах "путь" к этому массиву, представденный в виде объекта соответствия.

Для свободного переименования заглавий столбцов таблицы и изменения порядка их следования без затрагивания внутренней логики чтения данных из объекта-хранилища, сделан служебный массив, основанный на ассоциативном js-массиве. Управление считыванием данных из объекта-хранилища осуществляется по средством этого служебного массива, где порядок следования элементов отражает порядок следования столбцов, а допонительные данные в этом массиве позволяют задавать колонкам заглавия.

Таблица создана на основе вкладывающихся друг в друга компонентов, каждый из которых привносит дополнительную функциональность. Базовый компонент отрисовывает таблицу по переданным данным, когда как остальные определяют, какие данные ему стоит отрисовывать. Каждый компонент оформлен в виде функции, инициализированной соответствующей ему функцией-создатетелем, принимающей начальные конфигурационные параметры. Отдельные компоненты сдержат локальные хранилища данных для реализации требуемого поведения. Итоговый компонент подключается в метод функции-конструктора, являющейся окончательным программным продуктом, предоставляемым пользователю.

##### Пояснения
Сортировка работает в трёх режимах: первое нажатие - расположение данных по убыванию, второе - расположение данных по возрастанию, третье - расположение данных в первоначальном порядке.